SOFITEL AMBASSADOR SEOUL
HOTEL & SERVICED RESIDENCES


소피텔 앰배서더 서울 호텔 & 서비스드 레지던스에 오신 것을 환영합니다.

한국의 첫 번째 소피텔 브랜드, 소피텔 앰배서더 서울 호텔 & 서비스드 레지던스는 잠실과 강남 등 서울의 주요 비즈니스 및 쇼핑 중심지와 최적의 접근성을 자랑하며, 파리지앵 스타일 인테리어와 전면 유리창을 통해 펼쳐지는 아름다운 석촌호수의 사계절 전경은 누구에게나 잊지 못할 감동을 선사합니다.

프렌치 시크 인테리어 디자인과 파노라믹 스카이라인 뷰가 매력적인 소피텔 앰배서더 서울은 스위트 룸 59객실을 포함한 호텔 403객실, 서비스드 레지던스 160객실로 구성되어 있어 안락하면서도 완벽한 하루의 휴식을 만들어드립니다. 모던 프렌치 라이프를 경험하실 수 있는 호텔 객실과 장기 체류에 최적화된 서비스드 레지던스에서 소피텔만의 특별한 서비스를 제안합니다.

5곳의 레스토랑과 바에서 오감을 사로잡는 환상적인 미식의 세계를 경험해 보십시오. 세련된 시크 비스트로 ‘페메종(Fait Maison)’, 모던 일식 가스트로노미 ‘미오(MIO)’, 고메 카페 ‘쟈뎅 디베르(Jardin d’Hiver)’, 파리지앵 라운지 ‘레스파스(L’Espace)’, 32층에 위치한 루프 바 ‘라티튜드32(Latitude32)’ 에서 품격있는 다이닝을 경험하실 수 있습니다. 이 외에도 첨단 시설을 갖춘 그랜드 볼룸 방돔을 포함한 3곳의 연회장에서 고급스러운 분위기 연출로 다양한 컨셉의 성공적인 세미나 및 모임을 준비하실 수 있습니다.

소피텔 앰배서더 서울은 잠실 지역 내 위치한 인터내셔널 럭셔리 브랜드 호텔로서 방문하시는 모든 고객께 현대적인 감각의 프랑스 색채를 입힌 다채로운 경험을 선사할 것을 약속드립니다.