[
    {
        "tit" : "박진감 넘치는 쿠키들의 모험과 전투",
        "desc" : "다양한 팀 조합, 토핑과 보물 셋팅으로 전투에서 승리하세요! 
        어둠마녀 쿠키에 맞선 쿠키들의 이야기가 펼쳐집니다.",
        "vsrc" : "",
    }
    {
        "tit" : "매력 넘치는 왕국의 주인공, 쿠키!",
        "desc" : "화려한 스킬, 개성있는 쿠키들과 함께 모험을 떠나세요. 쿠키런: 킹덤만의 특별한 쿠키들도 만나볼 수 있어요.",
        "vsrc" : "",
    }
    {
        "tit" : "내가 만드는 왕국의 모습은?",
        "desc" : "직접 나만의 왕국을 꾸며 친구들을 초대하고, 길드를 통해 동료들과 함께 모험을 떠나요!",
        "vsrc" : "",
    }
]


쿠키런: 킹덤
처음 '맛'나는 소셜 RPG
지금까지 본 적 없는 행복하고 달콤한 세계가 바로 여기에!
사랑스러운 쿠키들과 함께 떠나는 꿈같은 이야기 속으로 초대합니다!

사랑스러운 쿠키들의 다양한 매력이 가득한 
 새로운 쿠키 세계가 여러분을 찾아갑니다.
쿠키런: 킹덤은 마녀의 오븐을 탈출한 쿠키들을 도와 새로운 쿠키들의 왕국을 건설하는 소셜 RPG 게임입니다.
개성 있는 다양한 쿠키들과 함께 나만의 쿠키 왕국을 건설하고, 즐거운 순간을 함께 경험해보세요.




먼 옛날, 철과 불과 혼돈의 시대의 열기가 가라앉고 마녀들이 구워낸 피조물로 
가득한 세상에 가장 빛나고 고결한 ‘소울 잼’을 지닌 다섯 쿠키의 등장은 마치 구원과도 같았습니다.

고귀한 지혜와 강렬한 힘에 쿠키들이 모여들고
영웅들은 왕이 되어 쿠키 문명은 대부흥의 시대를 맞았지만,
찬란했던 시절도 잠시. 어둠을 자처하는 자의 등장으로
온 땅에 혼돈의 그림자가 드리우기 시작하는데...

이에 평화를 수호하는 다섯 쿠키들이 마침내 일어서고 쿠키들의 운명이 걸린 최후의 전쟁이 시작됩니다!